Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up26-quest_end.po
Languages: ja

source: Not everything is as grim as it appears. We did create an elixir. That's our best chance of protecting the people from the harrowstorm. We just need to distribute it. In the meantime, take this. It may not seem like much, but you earned it.
ja: すべてが見た目ほどひどいわけじゃない。霊薬はできた。これがあれば喪心の嵐から民を守れるわ。後は配るだけ そうだ、これを受け取って。あまり多くはないけど、あんたの働きには感謝している

source: With Svargrim's help, the Gray Host might already be prepared to summon their harrowstorm.
ja: スヴァーグリムの支援により、グレイホストは喪心の嵐を召喚する準備をすでに整えたかもしれない

source: I don't know, truly. Freiwen's return will raise many questions in Morthal. The jarl and I must discuss what to say. If we say anything at all about what happened here. I promised you payment at the beginning of this. Here. I'm deeply grateful.
ja: 正直なところ、わからないの。フレイウェンの帰還はモーサルでさまざまな疑問を呼ぶでしょう。どう伝えるか首長と話し合わなくては。少しでも伝えるとすればね はじめに報酬を約束していたわね。ありがとう。心から感謝してるわ

source: What will happen now?
ja: これからどうなる？

source: I thought as much. But thanks to you, my people are safe. I will not let your help go to waste, nor will I let this tragedy sour the dream Skor and I created here. Take this. We don't have much to offer, but we will never forget what you did for us.
ja: そうね。でも、あなたのおかげで、みんなは無事だった あなたの助けを無駄にはしない。この悲劇に、スコルと私の夢を挫かせることも。これを受け取って。あまり多くはないけれど、この恩は決して忘れない

source: He's gone.
ja: 彼はもういない

source: I will fulfill my grandfather's wish and take up the mantle he entrusted to me. Morokei must never be allowed to escape this tomb. I learned a great deal watching you fight. When the time comes again, I will be ready. Thank you for everything.
ja: 祖父の遺志を受け、私はこの務めを引き継ぎます。モロケイをこの墓から出してはなりませんから あなたの戦いからは大きなことを学びました。次は、きっちり準備して臨みます。あなたの協力に、心よりの感謝を

source: What will you do now?
ja: これからどうする？

source: Shor's bones. Reachmen are stubborn, so they may come after her again. Fenrar and I will see these people to safety. The hold is gone, but we can protect our family. Thanks again. Take this, and be careful out there. Dark times surround us.
ja: ショールの骨にかけて。リーチの奴らはしつこい。きっとまた彼女を追ってくるだろう。フェンラルと一緒に、みんなをどこか安全な場所に連れていくよ。町は失われたけど、家族を守ることはできる 本当にありがとう。これを受け取ってくれ。それから、くれぐれも気を付けて。今は暗い時代だからな

source: Let's hope it doesn't come to that. But, Bjora seemed important to the Reach.
ja: こうならないことを願いたいが、ビョラはリーチにとって重要なようだ

source: I thought I might be sending you on a wild goose chase, but it seems Winfred wasn't exaggerating her discovery. I wish more of these troubling claims turned out to be nothing at all. Here's your payment. Hope you won't be spending it all on repairs.
ja: もしやあんたに無駄骨を折らせたんじゃないかと思っていたけど、ウィンフレッドは自分が見たことを大げさに言っていたわけじゃなかった。もっと取り越し苦労で終わる事件が多かったらいいんだけどね これが報酬だ。修理に使っても、残っていることを祈るよ

source: I destroyed the Dwarven colossus and the scrap it was using to enhance itself.
ja: ドワーフの巨像を破壊し、強化に使われていた周囲のスクラップも破壊した

source: Looks that way, thanks to you. With any luck we might even be able to salvage the Cormorant. She's a fine ship. Please, take this. I wish I had more to give.
ja: おかげさまでな。運が良ければ、コーモラント号も引き揚げられるかもしれない。あれはいい船だ これを受け取ってくれ。もっとたくさん渡せればよかったんだが

source: The storm has stopped. You should be safe now.
ja: 嵐はやんだ。もう安全だ

source: Well done. You not only saved me from having to send someone to recover your corpse, you found the scouts' missing information, and stopped the Sea Giant from killing anyone else. I'll bring these notes to the proper authorities. Here's your reward.
ja: ハハッ！ 見事だ。誰かにあんたの死体を回収させる手間も省けたし、無くなっていた情報も見つけてくれた。海の巨人は、これ以上誰も殺せない メモは役立てそうな連中に届けておこう。さあ、これが報酬だ

source: I defeated the Sea Giant and recovered the scouts' intelligence.
ja: 海の巨人を倒して、斥候の情報を手に入れた

source: A chillwind mushroom, a patch of deep lichen, and an unfertilized chaurus egg … perfect! With these, it's only a matter of time before Hedrynne is as good as new. Thank you! Please, accept this humble gift along with my gratitude.
ja: 冷風キノコ、深き苔、シャウラスの無精卵… 完璧だ！ これがあれば、ヘドリンネはすぐ元気になる。助かった！ つまらないものだが、感謝の印だ。受け取ってくれ

source: Here are the ingredients we gathered from the cave.
ja: 洞窟で集めた材料だ

source: This should appease the Orcs of Mor Khazgur. They can embrace Skreg's defeat without considering it a slight on their honor. Hopefully their next champion is less controversial. Here's something to celebrate your victory.
ja: これならモル・カズグールのオークも納得する。名誉が傷つけられたと思うことなく、スクレグの敗北を受け止められるだろう。次のチャンピオンは、騒ぎを起こさないでほしいものだ さて。勝利のお祝いといこうか

source: I defeated Skreg and discovered proof of his cheating.
ja: スクレグを倒して不正の証拠を発見した
